एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 10=
मुझे यकीन है कि मैं पा सकता हूं...
वेई.
वेई?
बड़ी हुई.
वेई.
यह वास्तव में आप हैं.
दूर रहो मुझसे।
हमने तोड़ दिया।
कुछ सम्मान दिखाओ.
यह भी खूब रही।
आप ठीक हैं।
आप ज़िंद हैं।
क्या तुम पागल हो?
क्या मुझे मर जाना चाहिए?
नहीं।
मैं गया हूं
इन दिनों तुम्हारी तलाश में हूँ,
लेकिन मुझे तुम्हारा कोई सुराग नहीं मिला है।
मैं चिंतित था।
लियू वेई?
वह लियू वेई है?
और आप कौन है?
मैं ली डे हूं,
एक पुलिस अधिकारी.
बिग हुई
मुझसे मदद मांगना
आप पाते हैं।
वह था
अकु चिंता।
यांग झेंगहुई,
तुम इतने तुच्छ क्यों हो?
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया।
लेकिन तुम मुझे मरना चाहते थे?
नहीं।
आपने मुझे गलत समझा।
अचानक मेरे मन में आया
जिससे तुम गायब हो गए
सभी सोशल मीडिया
और वीडियो खाते.
मैं घबरा गया.
मैं बस चिंतित था
आपके बारे में.
यह सच है.
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है।
तुम लोग बात करो.
अच्छा धन्यवाद।
मैंने अपना खाता बदल दिया।
अब कोई वीडियो या लाइवस्ट्रीम नहीं.
मैंने अपने पिछले खाते छोड़ दिए
से संबंध तोड़ना
आप जैसे लोग.
अब मेरा अपना जीवन है।
मैं ठीक कर रहा हूँ।
मुझे परेशान करना बंद करो.
ठीक है?
क्या यह सर्वोत्तम नहीं है?
सब कुछ ग़लत है.
आपका क्या मतलब है?
लियू वेई अच्छा कर रहे हैं।
आपका सबसे बड़ा डर
पुष्टि कर रहा था
उसकी हत्या हुई थी, है न?
वेई ठीक है.
बेशक, मैं उसके लिए खुश हूं।
लेकिन मेरे सारे प्रयासों के बाद,
सब कुछ ग़लत हो गया.
मैं एक मजाक की तरह हूं.
क्या आपको लगता है कि आप ग़लत हैं?
क्या आप ईमानदारी से मानते हैं?
क्या ज़ेंग जी खलनायक नहीं है?
अपने फोन को।
ट्रेसी.
मैं सोच रहा था और नहीं कर सका
एक अन्य निष्कर्ष पर पहुँचें।
यदि हमारी कटौती
ठीक था
और ज़ेंग जी
लिन फांग और वेई को मार डाला,
फिर बाई ज़ियाओलिंग
भी बर्बाद है.
बाई जियाओलिंग
बेकार है
अब ज़ेंग जी को।
वह एक दायित्व है.
क्यों नहीं
उससे छुटकारा पाओ?
वहीं दूसरी ओर,
अगर मैं विकलांग हो गया
बाई ज़ियाओलिंग की तरह,
पति के साथ
सारा दिन पार्टी करना
और मेरा पैसा बर्बाद कर रहे हो
अन्य महिलाओं पर,
मैं कुछ नहीं चाहूँगा
उसे मारने के अलावा.
मैं समझता हूँ।
वह बात जो महिलाएं कभी माफ नहीं कर सकतीं
विश्वासघात है.
हाँ। और निराश होना।
चलो भी।
यह खट्टा चेहरा क्यों है?
तुम्हें लियू वेई मिल गई। क्या तुम खुश नहीं हो?
जी हां मैं।
मैं तो बस आश्चर्यचकित हूं।
मैने क्या कहा?
आपके पास कोई सबूत नहीं था.
देखना?
चेहरे पर एक तमाचा.
वेई जीवित है
और वह लगती है
बेहतर करने के लिए.
आपको कैसे मालूम?
वह नहीं थी
किसी भी डिजाइनर ब्रांड पहनना।
लेकिन कपड़े की गुणवत्ता अच्छी थी।
उसने घड़ी पहनी थी
मध्यम मूल्य पर.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वह ध्यान आकर्षित करने के लिए चिल्ला नहीं रही थी।
कुछ भी नहीं था
दिखाने लायक
उसके क्षणों पर.
उसका मेकअप अधिक सूक्ष्म था।
तुलना
उसके ग्लैमरस
अतीत का स्व,
वह बदल गयी है.
लेकिन आपने यह निष्कर्ष कैसे निकाला?
कि वह बेहतर कर रही है
ऐसे ही?
वह सजी हुई थी
तस्वीरों के लिए नहीं,
वीडियो,
या दूसरों की स्वीकृति।
ऐसा लगता है जैसे वह सचमुच
खुद को स्टाइल करना
आरामदायक तरीके से.
वह सड़क पार कर रही थी,
बबल टी पीना।
वह निश्चिंत दिख रही थी।
इसलिए,
मैं सचमुच खुश हूँ
कि वह बेहतर कर रही है.
द रीज़न
उसने मुझसे नाता क्यों तोड़ लिया
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
लेकिन मैं रखूंगा
ज़ेंग जी की जांच।
बड़ी हुई.
बीच में जो कुछ भी हुआ
लियू वेई और ज़ेंग जी
अतीत में था.
यह लियू वेई के बारे में नहीं है।
यह लिन फांग के बारे में है।
मैं रखूगा
इसमें खुदाई करना।
लेकिन हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है
बाई जियाओलिंग.
मैं उसे पहले नहीं जानता था
और केवल उसके पास गया
जांच के लिए।
अब,
हम दोस्त जैसे हैं.
अलावा,
मैं वीडियो बनाता हूँ
मामले के विश्लेषण के बारे में.
यह इसके विरुद्ध है
मेरी कार्य नैतिकता
संदिग्ध विवरणों को छोड़ देना।
मुझे सम्मान करना चाहिए
सत्य के पीछे का तर्क.
क्या आप झांग शियाओहोंग के दावे पर विश्वास करते हैं?
क्या बाई शियाओलिंग खतरे में है?
इसके बारे में सोचो.
बाई जियाओलिंग
अक्षम किया जा सकता है,
लेकिन वह काम चला रही है।
ज़ेंग जी ने ऐसा नहीं किया है
उसे कोई नुकसान न पहुंचे।
ज़ेंग जी के स्टूडियो में पिछले साल लगी आग
यह कोई दुर्घटना नहीं थी.
वह जलना चाहता था
बाई ज़ियाओलिंग जीवित है।
पर्याप्त।
मुझ पर भरोसा करें।
मैंने पहले भी तुम पर भरोसा किया था.
हाँ।
मैं एक बार ग़लत था,
लेकिन मेरा तर्क
ध्वनि है.
हाँ।
आपका तर्क दोषरहित है.
लेकिन मेरा रुख कायम है।
हमें सबूत चाहिए.
ली डे.
आपके लिए तीन प्रश्न.
पहला,
क्या आपको संदेह है
एक सेकंड के लिए भी
वह ज़ेंग जी
अपराधी है?
हाँ।
लेकिन यह पर्याप्त नहीं है.
ठीक है।
दूसरा,
क्या आपको संदेह है
एक सेकंड के लिए भी
कि लिन फांग
मर नहीं गया
संयोगवश?
यदि आपके पास है तो सिर हिलाएँ।
तीसरा,
अगर मैं ढूंढ लू
मूल्यवान सुराग
या सबूत,
क्या आप उत्साहित नहीं होंगे?
इतना ही।
हम जांच जारी रखेंगे.
"हम" से आपका क्या मतलब है?
तुम्हें लगता है मेरे पास कुछ भी नहीं है
क्या करना बेहतर होगा?
अब हम दोस्त हैं.
बाल की खाल क्यों बाँटें?
आप जुनूनी हैं.
इतना जुनूनी.
कौन है भाई?
भोजन वितरण.
मैंने कुछ ऑर्डर नहीं किया।
पता ग़लत है...
मैं समझ ही नहीं पाया
आप इसमें कैसे शामिल हुए
बाई ज़ियाओलिंग के साथ.
अब समझ आया।
आप जांच कर रहे हैं
ज़ेंग जी.
आप कौन हैं?
(कानून फर्म)
झांग ये?
यह परिचित लगता है.
उसका एक प्रशंसक है
जिसका नाम झांग ये है, जो
उसकी पोस्ट को पसंद करना
और उसे चूमने लगा।
मुझे नहीं लगता
वह इतनी आसानी से हार मान लेगा।
एक वकील.
इंतज़ार।
कोई वकील मेरे पास क्यों आएगा?
क्या मुझ पर मुकदमा चलाया जा रहा है?
चलो, शांत हो जाओ।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
आओ दोस्ती करें।
मैं-यह मजाक नहीं है.
आपका मित्र कौन है?
आप।
बड़ी हुई.
प्रभावशाली।
जैसा कि एक वकील से अपेक्षा की जाती है।
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपने खाना खा लिया?
मेरे साथ कुछ खा लो.
मैने खा लिया है.
फिर मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
आपकी सूची में जो लोग हैं,
कुछ लोग मुझे मालूम हैं,
कुछ मैं नहीं करता.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आप जा रहे हैं
ज़ेंग जी.
कुछ हद तक,
हम सहयोगी हैं.
तुम तो कुछ खास हो,
इस बारे में इतनी गहराई से खोजबीन करना
एक वीडियो सामग्री निर्माता के रूप में।
मैं भी हैरान हूँ
ज़ेंग जी ने
बहुत सारे काम किये.
क्या बाई ज़ियाओलिंग को पता है
कि ज़ेंग जी मेरी जांच कर रही है?
हाँ, मैंने उससे कहा.
आगे क्या होगा?
क्या आप आगे बढेंगे?
मैं चाहता हूँ।
सुनना।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
अब अकेले नहीं लड़ेंगे।
मैं आपके साथ शामिल होऊंगा.
आप जांच कर रहे हैं
दो लोग, है ना?
चेन युहे,
सही?
हाँ।
चेन युहे रहे हैं
कुछ समय से ज़ेंग जी के साथ डेटिंग कर रहा हूँ।
वह अलग है.
ज़ेंग जी उसे नहीं छोड़ेंगे
क्योंकि वह
एक धनी परिवार.
उनके पिता कैरोन्ग विश्वविद्यालय के उपाध्यक्ष हैं ।
समझ गया।
वह गरीबों को धोखा देता है
और उन्हें छोड़ देता है।
फिर वह अमीर लोगों से मीठी-मीठी बातें करता है।
यह आदमी
यह पूरी तरह से कचरा है।
आपने कहा कि वह देख रहा था
क्या उसने शादी से पहले किसी और अमीर महिला से शादी की थी?
क्या हुआ?
एक अमीर महिला
एक स्पोर्ट्स कार के साथ
उनसे मिलने गया था।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
यह तलाश करने जैसा है
भूसे के ढेर में सुई।
ज़ेंग जी स्नातक स्कूल के दौरान जापान गए थे ।
उस समय उनकी आर्थिक स्थिति बहुत खराब थी,
वह ऐसा नहीं कर सकता था
यात्रा का खर्च स्वयं उठाया।
वह सरल है।
पता लगाना
उसे कौन ले गया
वहाँ।
मैंने कोशिश की है
हर संभव तरीके से
लेकिन कुछ नहीं मिला.
आधिकारिक जांच
हमें हमारे जैसे पेशेवरों की आवश्यकता है।
इसे छोड़ो
मेरे लिए।
श्रीमान ये,
तुम क्यों हो
इतना निवेश किया?
आप इतने निवेशित क्यों हैं?
मैं बनाता हूं
केस विश्लेषण वीडियो.
यह मेरा जुनून है।
अलावा,
तकनीकी रूप से बोल रहा हूं,
मैं बेरोजगार हूं।
मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है.
परन्तु आप
इतना निष्क्रिय नहीं रहा जा सकता.
मैं...
चलो भी।
यहां तुम्हारे लिए है।
उस समय, मैंने ध्यान केंद्रित किया
पूरी तरह से मेरे करियर पर।
अन्यथा, कैसे हो सकता है
बाई शियाओलिंग उस बुरे आदमी के प्यार में पड़ गई
ज़ेंग जी?
अब उसका मतलब है
मुझे कुछ नहीँ।
वह तो बस एक लड़की है
मुझे यह पसंद आया.
एक बार
उसने ज़ेंग जी को तलाक दे दिया।
मैं उसे खाली हाथ जाने दूँगा।
तो मैं संबंध तोड़ दूंगा
बाई ज़ियाओलिंग के साथ.
अब और शराब नहीं पीनी है।
मैं नहीं कर सकता...
तुम बहुत घटिया हो.
मुझे बाहर निकलने दो... मैं नहीं निकल सकता...
चलो, दोस्त.
सुनना।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
आपको चाहिए
उस बुरे आदमी पर गौर करो.
तुम गहरे.
एक बार जब आप कुछ पा लेते हैं,
बीमार
उसे न्याय के कटघरे में लाओ।
कम से कम पर,
मैं उसे बिना कुछ दिए ही छोड़ दूँगा।
हाँ...
हाँ।
वह
बाई ज़ियाओलिंग का फायदा उठाना चाहता है?
क्या वह नहीं जानता?
मैं कौन हूं?
आप कौन हैं?
बहुत बढ़िया सवाल.
यह समझाने के लिए कि मैं कौन हूं,
हमें मानवता से शुरुआत करनी चाहिए
ब्रह्मांड से संबंध.
बैठिए।
क्या आप पीना चाहेंगे?
मैंनें आदेश दिया।
मिठाइयाँ?
जी नहीं, धन्यवाद।
कुंआ...
अगर मैं ग़लत हूं तो मुझे सही करें.
झांग ये
आपसे संपर्क किया है.
हाँ।
उसने मुझे शराब पीते हुए बाहर खींच लिया
अर्द्धरात्रि तक।
मैं अभी भी चकित हूं.
तो चलिए बस
पीछा करने की कटौती।
मेरे पास नहीं है
अब कोई रहस्य नहीं है.
मुझे लगता है कि श्रीमान ये
सचमुच तुम्हें पसंद करता है.
इतने वर्षों में,
उसने हमेशा तुम्हारी परवाह की है.
"मिस्टर ये"?
पीने
तुम्हें दोस्त बनाया.
बिल्कुल नहीं।
लेकिन हम बर्बाद हो गए.
मुझे लगता है कि मैंने उसकी कार पर उल्टी कर दी।
उसके बारे में बहुत हो गया.
कुछ कहना है?
आगे बढ़ो।
क्या हम कहीं और बात करें?
ज़रूर।
तुम यहां रहते हो?
हाँ।
ऐसा कुछ नहीं है
आपके पड़ोस।
मुझे लगता है यह अच्छा है.
मुझे यहां का माहौल पसंद है।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
ईमानदारी से कहूँ तो
कुछ नहीं
वर्णन करना।
मैं गया हूं
आपके पति की जांच कर रही हूँ।
इसीलिए
मैंने आपसे संपर्क किया।
आपके पति
कई अकथनीय कार्य किये हैं।
श्रीमान ये जानते हैं
और आपके मामले को संभालने की पेशकश करता है
और रक्षा करें
आपकी संपत्ति.
एक और बात।
यह हास्यास्पद लग सकता है.
मैं वेई को ढूंढ रहा हूं,
मुझे संदेह है कि वह मर चुकी है।
लेकिन मैंने उसे देखा
कल सड़क पर।
वह
तुम्हें सब कुछ बता दिया?
मुझे उसे देख के आश्चर्य हुआ।
मैंने अचानक कहा,
"आप ज़िंद हैं।"
उसने मुझे कोसा
और शेष।
क्या आपने बात नहीं की?
तुमने ब्रेकअप क्यों किया?
तो वापस?
नहीं।
वह मुझ पर चिल्लाई और चली गई,
बिना संपर्क जानकारी छोड़े।
लेकिन
वह जिंदा है।
मुझे लगता है कि वह अच्छा कर रही है।
तो मैं अपना मन शांत रख सकता हूं।
यहाँ।
क्या आप इसकी जांच नहीं करेंगे?
क्यों?
देखना चाहते हैं आप कैसे दिखते थे?
मैंने इसे संपादित किया.
मैं धुंधला गया
मेरा चेहरा.
क्या आपने बैकअप बनाया?
अगर मैं ना कह दूं तो क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
यह सामग्री
इससे मुझे कोई लाभ नहीं होता।
अब हम बराबरी पर हैं। तुम जा सकते हो।
मैं सिम कार्ड त्याग दूँगा.
मैं मान लेता हूँ
आप मुझसे दोबारा संपर्क नहीं करेंगे.
तलाक मुबारक हो.
तुम क्यों आये?
ज़ेंग जी.
कुछ तो है
तुम्हें देखना चाहिए।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
यह आपके बारे में है
और लियू वेई.
बाई जियाओलिंग.
मेरे पास कुछ है
तुम्हें भी देखना चाहिए.
यह आपके बारे में है
और लियू वेई.
मैंने चुपके से एक वीडियो रिकॉर्ड किया
जब आपकी पत्नी
मेरे पास आए थे।
300,000 युआन अतिरिक्त
और यह तुम्हारा है.
तलाक मुबारक हो.
बेशर्म!
तुमने मुझे बेच दिया!
पाखंडी!
आपको केवल सबूत चाहिए थे
बड़ा हिस्सा पाने के लिए
परिसंपत्तियों का.
झूठा.
ईमानदारी का एक टुकड़ा भी नहीं.
एक औरत
जो अपने ही पति को धोखा देती है
क्या यह ईमानदारी की बात है?
आगे बढ़ो और मुझे मार डालो.
या मैं सबको बता दूँगा
आपने मुझे भुगतान किया
अपने पति को लुभाने के लिए.
आगे बढ़ो।
मैं वीडियो जारी करूंगा
आपकी और ज़ेंग जी की।
आगे बढ़ो।
यह तो यहाँ तक नहीं है
अपना चेहरा दिखाओ.
मैं परेशानी नहीं चाहता.
मुझे बस कुछ पैसे चाहिए
और एक नया जीवन शुरू करें.
तुम मुझे जाने क्यों नहीं दोगे?
मुझे उकसाओ मत.
और मैं नहीं करूंगा
अपने गंदे रहस्यों को उजागर करें.
आपके दर्जे का कोई व्यक्ति
आप अपना चेहरा नहीं खोना चाहेंगे, है ना?
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मैं परेशानी नहीं चाहता.
यदि आप लड़ना चाहते हैं,
हो सकता है आप जीत न पाएं.
तुमने मुझे क्यों फंसाया?
मैंने योजना नहीं बनाई थी
आपको स्थापित करने के लिए.
मैं तो बस काम करना चाहता था
और पैसे लेकर चले जाओ.
लेकिन आपके पति
उन्होंने अपने जीवन के बारे में मुझसे खुलकर बात की।
और मुझे एहसास हुआ कि हम एक ही हैं।
न पैसा, न रुतबा,
सख्त संघर्ष करते हुए
बेहतर जीवन जीने के लिए.
उसने जो जीवन बनाया है
यह आसानी से हासिल नहीं हुआ।
हम एक जैसे ही हैं।
तो तुमने मुझे बेच दिया
और उसके पैसे ले लिये।
आप तो बस और अधिक गंदा पैसा चाहते थे।
मुझे भुगतान क्यों नहीं मिलना चाहिए?
काम करने के लिए?
मैंने सब कुछ किया
आपने मुझे ऐसा करने के लिए कहा था।
तुम मुझे जाने क्यों नहीं दोगे?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको लगता है कि आप न्यायसंगत हैं?
तो फिर आप कैसे न्यायसंगत हैं?
आपने मुझे काम पर रखा
अपने पति को पैसे के लिए बहकाना।
हम दोनों बुरे हैं.
इसलिए मुझे जज मत करो.
मुझे परेशान करना बंद करो.
वरना मैं तुम्हें भी अपने साथ नीचे खींच लूंगा।
देखते हैं पहले कौन टूटता है,
आप या मुझे।
अच्छी तरह से जानता हूँ
आप तलाक क्यों ले रहे हैं?
क्या इससे आप अच्छे दिखेंगे?
बस मुझे जाने दो
और मैं गायब हो जाऊंगा.
मैं वैसे भी जा रहा था.
आप
मुझे फिर कभी मत देखना.
और मैं कुछ नहीं करना चाहता
मेरे वर्तमान जीवन के साथ.
ठीक है।
अच्छा।
बात यह है कि यह इस बारे में नहीं है
लियू वेई,
लेकिन उसे.
लिन फैंग.
मैं उसे नहीं जानता.
न ही मुझे सुनने की परवाह है
उसकी कहानी.
तुम्हें यह सुनना होगा.
वह ज़ेंग जी की प्रेमिका थी
इससे पहले कि वह आपसे मिले.
वास्तव में,
उन्होंने गांव में एक शादी का आयोजन किया।
जब वे डेटिंग कर रहे थे,
ज़ेंग जी ने यहां काम किया
एक गांव कला स्टूडियो.
मुझे पता है कि उसने नकल की
मोनेट पेंटिंग्स
कला स्टूडियो में.
इस बीच, वह भी
किसी और को देखकर
अमीर महिला.
(अमीर महिला)
मैं उसकी जांच कर रही हूं।
वह शायद
ज़ेंग जी ने लिया
जापान में मनोरंजन के लिए जाना।
क्योंकि वह स्नातक स्कूल के दौरान वहां गया था ,
चाहे
उसके पास कोई पैसा नहीं था.
मैं दोस्तों के साथ
जापान में गर्म पानी के झरनों के लिए जा रहा हूँ।
साथ आओ।
जापान?
क्या आपके पास वीज़ा है?
नहीं।
इस कारण
कुछ अथाह कारण,
ज़ेंग जी ने शादी नहीं की
यह अमीर महिला.
इसके बाद,
वह आपसे मिला.
मैंने जो समयरेखा पुनर्निर्मित की
पता चलता है कि
(डेटिंग और शादी का समय)
वह अभी भी लिन फांग के साथ था।
जब तुम दोनों
पहली बार डेटिंग शुरू की,
लिन फांग की मृत्यु हो गई
अचानक दिल का दौरा पड़ने से।
उसकी भाई
लिन शान ने अंतिम संस्कार किया।
लेकिन अजीब बात है,
किसी को भी नहीं
कभी उसके अवशेष देखे हैं.
लिन शान ने उसकी राख ले ली
दफनाने के लिए वापस लाया गया।
इसीलिए
मैं तय नहीं कर सकता
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई.
चार साल पहले उसकी मृत्यु हो गई।
लिन शान ने
कोई स्थिर नौकरी थी
तब से।
लेकिन वह किसी तरह पैसा जुटाता रहा।
झांग शियाओहोंग के अस्पताल के बिल
पहले ही उसकी कीमत चुकाई जा चुकी है
सैकड़ों हज़ारों।
झांग शियाओहोंग कौन है?
(पैसा, इलाज)
झांग शियाओहोंग.
ट्रेसी.
वह कुछ-कुछ तुम्हारी तरह है।
वह भी एक दुर्घटना का शिकार हुई
जिससे वह चलने में असमर्थ हो गई।
लेकिन आपके विपरीत,
वह कंगाल है
और उसे अस्पताल के बिस्तर तक ही सीमित रखा गया।
लिन शान और लिन फांग के बारे में
और ज़ेंग जी,
उसके पास कुछ
व्यक्तिगत अंतर्दृष्टि और सिद्धांत।
क्या झांग ये को इसके बारे में पता है?
तुमने अभी मुझे क्या बताया?
हाँ।
वह शायद
जांच
वह रहस्यमयी अमीर महिला
और चेन युहे.
वह हमेशा मुझे चाहता था
न्यूनतम खर्च में तलाक लेना
वित्तीय क्षति।
मुझे लगता है कि वह सचमुच
वो तुम्हारी चिंता करता है।
मुझे पता है।
मैं उसका अनसुलझा
लगाव।
लेकिन यह अनावश्यक है.
मैं अब नहीं हूं
मैं जो हुआ करता था.
लेकिन मेरा एक और विचार है।
इसके बारे में सोचो.
क्या ज़ेंग जी के स्टूडियो में आग लगी थी?
क्या यह सचमुच एक दुर्घटना है?
उसने सोचा कि तुम चले गए
आराम करने के लिए तीसरी मंजिल पर चले गए।
आग लग गई
तुम्हारे जाने के बाद.
यह है
विश्वास करना बहुत कठिन है
वह ज़ेंग जी
बस हुआ ऐसा
मास्क और कम्बल तैयार है।
आप आग से बच गये.
एक महीने बाद,
आपकी कार दुर्घटना हुई थी।
ब्रेक फेल हो गया...
यह संयोग नहीं हो सकता.
आपने अच्छी कार चलाई.
मैंने कुछ दोस्तों से सलाह ली
कार विशेषज्ञ के रूप में.
किसी ने छेड़छाड़ की होगी
ब्रेक के साथ.
यह सब संयोग नहीं हो सकता।
बाई जियाओलिंग.
आप चुन सकते हैं
इन्हें महज अटकलें बताकर खारिज कर दें।
लेकिन इसके बारे में सोचो.
हालात बहुत भयानक थे
तुम दोनों के बीच.
क्या इससे उसे कोई लाभ नहीं होगा?
यदि आपके साथ कोई दुर्घटना हो जाए तो?
उसे सबसे अधिक लाभ होगा।
ज़ेंग जी मेरे पति हैं।
यांग झेंगहुई।
मुझे यह पसंद नहीं कि आप कैसे कम करते हैं
मेरा विवाह।
मैं बता सकता है।
आपको यह पसंद करना ज़रूरी नहीं है.
मैं तो बस तुम्हें दिखा रहा हूँ
हकीकत।
वास्तविकता क्रूर हो सकती है.
आप इसे टालते नहीं रह सकते।
बाई जियाओलिंग.
झांग ये चाहता है
आपके लिए केस जीतें.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं बस यही चाहता हूं कि आप सुरक्षित रहें।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
आप धारणाएँ बनाने के लिए स्वतंत्र हैं
और कटौती,
आपके तर्क का अनुसरण करते हुए.
लेकिन मुझ पर भरोसा करो.
यह सच नहीं है.
बड़ी हुई.
मैं अपनी शादी को जानता हूँ
सबसे अधिक प्रसन्नतादायक नहीं है।
लेकिन यह मेरी जिंदगी है.
मैं स्वयं इसका सामना करना चाहता हूं।
ज़ेंग जी मुझे जल्द ही एक यात्रा पर ले जा रहे हैं।
वह सुधार करना चाहता है
हमारा रिश्ता.
आप कहां जा रहे हैं?
यह हो सकता है...
बड़ी हुई.
क्या तुम्हें मेरी भलाई की कामना नहीं करनी चाहिए?
मैं करता हूं।
लेकिन...
जब मैं ऐसा होता हूँ,
इससे अधिक बुरा कुछ नहीं हो सकता।
अगर हम चीज़ें सुधार सकें,
शायद हम बस जारी रखेंगे
एक साधारण जीवन जी रहे हैं.
यदि इसे सचमुच ठीक नहीं किया जा सकता,
मैं एक साफ़ अंत चाहता हूँ.
अगर मैं सचमुच
तलाक ज़ेंग जी,
मैं झांग ये से मदद मांगूंगा।
लेकिन निर्णय मत लो
मेरी ओर से।
मुझे ही न्यायाधीश बनने दो।
इसलिए,
मैं आगे देख रहा हूँ
इस यात्रा के लिए.
मुझे यात्रा करना बहुत पसंद था।
मैं भी करता था
ज़ेंग जी से प्यार।
इसे खुला छोड़ दो. कोई अंदर आ सकता है.
मुझे बस प्यार है
तुम कितने अश्लील विचारों से भरे हो
और फिर भी आप सभ्य होने का दिखावा करते हैं।
तुम क्यों आये?
तीन बातें।
पहला,
मैं दोस्तों से मिल रहा हूँ
इस सप्ताहांत।
इसलिए मेरे साथ कोई योजना मत बनाओ।
क्या यह पहली बात है?
या दूसरा?
दूसरा,
मैंने देखा
एक नया रेस्तरां ऑनलाइन.
अच्छा लग रहा है।
मैं तुम्हें रात का खाना खिलाऊंगा।
यदि आप तीसरी बात नहीं सुनना चाहते ,
मैं यह नहीं कहूंगा.
आप विरोध नहीं कर सकते
मुझे बता रहा है।
तो बस कह दो.
मैंने अपना मन बदल लिया है।
मैं तुम्हें बताता हूं
रात के खाने में तीसरी चीज़.
जान पड़ता है
आपको दो घंटे और इंतज़ार करना होगा.
यह कठिन होगा.
मैं तुम्हें बताता हूं
तीसरी बात.
प्रोफेसर ज़ेंग.
आगे बढ़ो।
मैंने कहा था,
"मैं तुम्हें बताता हूं"
"तीसरी बात."
"प्रोफ़ेसर ज़ेंग."
क्या?
प्रोफेसर ज़ेंग.
तुम बेवकूफ।
अब आप नहीं रहे
एक एसोसिएट प्रोफेसर.
आपको कैसे मालूम?
पदोन्नति हो गई?
मैंने अपने पिताजी को सुना
रात के खाने के दौरान फ़ोन पर
कल रात।
शायद
आपने ग़लत सुना है.
हां शायद।
शायद, उनका मतलब एक और ज़ेंग जी से था?
बिलकुल नहीं।
पूरे काओरोंग में,
केवल एक ही ज़ेंग जी है.
हां, मैं यह जानता हूं।
मैं पकड़ नहीं सका
अन्य नाम,
लेकिन मैंने तुम्हारा सुना.
तो? प्रोफेसर ज़ेंग.
क्या आप नहीं हैं?
सचमुच गर्व है,
लेकिन कोशिश कर रहा हूँ
विवेकपूर्ण दिखें?
विवेकशील?
मुझे इसकी आवश्यकता क्यों है?
क्या मैं आपके साथ विवेकपूर्ण व्यवहार कर सकता हूँ?
बेशक, मुझे गर्व है।
मैं एक बार था
काओरोंग विश्वविद्यालय के
सबसे युवा एसोसिएट प्रोफेसर.
पर अब,
मैं काओरोंग विश्वविद्यालय का हूँ
सबसे युवा प्रोफेसर.
रात्रि भोजन के बाद कोई योजना है?
प्रोफेसर ज़ेंग.
एक रात बिताने के बारे में सपने मत देखो
इसके ठीक बाद मेरे साथ
पदोन्नति प्राप्त करना।
आज रात,
हम केवल रात्रि भोजन करते हैं।
ठीक है।
तुम मालिक हो।
आपने अपनी पत्नी के साथ भोजन नहीं किया है
थोड़ी देर के लिए, है ना?
हाँ।
उसके साथ भोजन करना यातना है।
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
जब आप डेटिंग कर रहे थे,
क्या तुम नहीं कर सकते
या तो विषय खोजें?
तो वापस...
मैं भूल गया.
हमने बस इस बारे में बात की
यादृच्छिक चीजें.
मुझे याद नहीं है.
अच्छा।
चलो खाने चलते हैं।
(तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है)
(मुझे रेलगाड़ियां कितनी पसंद हैं।)
जब मैं 11 साल का था,
मैंने पहली बार रेलगाड़ी देखी।
हमारे शहर में एक स्टेशन बनाया गया
पटरियों के साथ चल रहा है
हमारे गांव के पीछे.
मैं अक्सर
पटरियों के पास प्रतीक्षा करें,
कभी-कभी भोर में,
कभी-कभी शाम के समय.
जब रेलगाड़ियाँ पास आईं,
मैं उनका पीछा करूंगा.
क्योंकि मैं जानता था
वे मुझे उठा सकते थे
उस गाँव से दूर
उन अदृश्य लोगों के लिए
बड़े शहरों.
ट्रेनें
मेरी लालसा को आगे बढ़ाया
रहस्यमय विशाल दुनिया के लिए
वहाँ से बाहर।
मैंने पहली बार ट्रेन पकड़ी
परीक्षा देने के लिए.
मैं नहीं मिल सका
स्लीपर बर्थ या सीट।
मैं खड़ा था
गाड़ियों के बीच
मेरे बैग के साथ.
वहाँ हमेशा कोई न कोई धूम्रपान करता रहता था,
हवा बनाना
धुएँ से धुंधला.
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
यह अवास्तविक लगता है.
हम कला की परीक्षा लेते हैं
कॉलेज प्रवेश परीक्षा से पहले.
वह फरवरी का महीना था।
बहुत ठंड थी.
मैं ट्रेन में खड़ा था.
खिड़कियों पर धुंध जमती रही।
मुझे उन्हें बार-बार पोंछना पड़ा
बाहर देखने के लिए.
मैंने पहाड़ों को देखा
और जंगल
कृषि भूमि में तब्दील हो जाना,
गाँव,
एक अकेला पेड़,
और घास के मैदान.
अचानक एक इमारत उभरी।
फिर वहाँ थे
एक के बाद एक इमारतें
रोशनी के साथ.
वे सभी सड़कें
भरा गया था
अंतहीन यातायात के साथ.
अपना चेहरा शीशे से सटाकर
मैंने एक वादा किया,
"कैरोंग,"
"मैं वहां रहूंगा।"
"मैं रहूंगा।"
आप रुके.
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
मेरे जैसा एक गाँव का लड़का
के पार बैठा है
एक विशेषाधिकार प्राप्त महिला
आप की तरह।
बिल्कुल नहीं।
मुझे लगता है तुम कमाल हो।
तुमने सब कुछ कमाया
के माध्यम से
अपने स्वयं के प्रयासों से.
तुम मुझसे बहुत बेहतर हो.
अपने गांव में वापस आकर,
अगर कोई बच्चा बीमार हो जाता है तो हम हमेशा भोज का आयोजन करते हैं
कॉलेज में प्रवेश.
लेकिन जब मैं
स्वीकृति पत्र प्राप्त हुआ,
मेरे पिता दूर काम कर रहे थे,
और मैं
ट्यूशन फीस इकट्ठा करने के लिए पेंटिंग कर रहा था।
हमने जश्न मनाने के बारे में नहीं सोचा।
हमारी कॉल के दौरान,
मेरे पिताजी ने मुझे बताया कि
वह सहकर्मियों के साथ जश्न मना रहा था,
और सभी के लिए पेय पदार्थ खरीदना।
यह सुनकर,
मैं दौड़कर एक दुकान पर गया
और शराब खरीदी.
एक जेब के आकार का.
क्लास के बाद,
मैंने इसे अकेले ही पी लिया
स्टूडियो में.
वह मेरा पहला मौका था।
मैं कुछ ही मिनटों में नशे में था।
कमरा भर गया था
हर जगह चित्रफलक के साथ
और टेढ़ी-मेढ़ी रेखाओं से भरे कैनवस।
फिर भी मैंने उनको देखा
अनाड़ी ब्रशस्ट्रोक
धीरे-धीरे जीवंत हो उठें।
बादलों में परिवर्तित होना.
बादल हवा से टकरा रहे हैं।
हवा से बारिश हो रही है।
बारिश से बाढ़ आ गई।
बाढ़ से तटबंध टूट गए।
तटबंध हंसों पर टूट रहे हैं।
बर्फ पर चलते हंस।
बर्फ़ ने पाले को चुनौती दी।
बर्फ़ का फटना
स्वर्ग.
स्वर्ग नये रूप स्थापित कर रहा है।
सामंजस्य में सह-अस्तित्व वाले रूप।
प्रकाश और धूल का सामंजस्य।
धूल ने मेरी दृष्टि को अन्धा कर दिया।
अहंकार से दृष्टि धुंधली हो गई।
मैं नशे में चूर हूं
और शांत हो गया।
फिर मेरे जीवन में सब कुछ बदल गया।
प्रोफेसर ज़ेंग,
आपका जन्म हुआ
एक कलाकार बनना.
आप उन्हें कैसे रोक सकते हैं?
यात्रा से?
ज़ेंग जी कुछ अच्छा नहीं करने वाला है।
पर्याप्त।
सिद्धांत बनाना बंद करो.
बाई ज़ियाओलिंग आप पर विश्वास नहीं करेगी।
वह बहुत ज़्यादा शामिल है
स्पष्ट रूप से देखने के लिए.
आपने सिद्धांत दिया
ज़ेंग जी ने आग लगाई
ध्वंस करना
लियू वेई के निशान.
अब, ऐसा लगता है
वह निशाना साध रहा था
बाई जियाओलिंग.
आग लग गई
ठीक उसी समय जब लियू वेई
ज़ेंग जी के करीब था।
हाँ।
सही।
वेई से पूछो.
बुरा नहीं है, ली दे.
आप समर्थक हैं.
यदि लियू वेई
ज़ेंग जी को डेट कर रहा था,
उसे अवश्य
कुछ पता है।
यह सही है।
लेकिन
मैं उसे नहीं ढूंढ पा रहा हूं.
क्या आप उसका पता लगा सकते हैं?
बताया तो
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
बड़ी हुई.
आपने वेई को केवल तीन महीने तक डेट किया।
आप उसे मुश्किल से जानते थे.
हाँ।
वेई शायद उसका असली नाम नहीं है।
यह एक उपनाम हो सकता है.
इससे यह और भी कठिन हो जाता है।
मैं यह भी नहीं जानता कि उसे कैसे ढूंढूं।
हटके सोचो।
क्या आप इसमें अच्छे नहीं हैं?
यह ट्रेसी है.
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
इसे न भूलो।
नमस्ते, ट्रेसी.
लिन शान ने ज़ेंग जी से पूछा
बहुत सारे पैसे के लिए.
बहुत सारा पैसा?
हाँ।
जब वह मुझे लेकर आया
नाश्ता पहले करें,
उसने कहा कि वह मुझे ले आएगा
शंघाई के एक अस्पताल में भर्ती कराया गया।
आपको पता है यह कैसा है।
मेरा इलाज
इसकी लागत एक मिलियन से अधिक है।
अब अचानक उसने
इतना पैसा मांगने का फैसला क्यों किया?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या तुमने
कुछ उजागर करना
इससे ज़ेंग जी घबरा गए?
अन्यथा,
वह ऐसा क्यों करेगा?
लिन शान को इतना पैसा क्यों दिया?
मुझे कुछ भी नहीं मिला.
वास्तव में कुछ भी नहीं बांधता
ज़ेंग जी
लिन फांग की मृत्यु तक।
यह अजीब है.
अब मैं अनजान हूं.
मैं तो बस यही चाहता था
आपको सूचित करता हूं।
समझ गया।
यह संदिग्ध है.
क्या लिन शान
से पैसे प्राप्त करें
किसी और को?
बिलकुल नहीं।
और कौन करेगा?
उसे पैसे दो
ज़ेंग जी के अलावा?
आप कौन हैं?
एक अनुमान करें।
आप...?
क्या आपको यह समझ आ गया?
तो, क्या आप जानते हैं?
जो मैं चाहता हूं?
आप क्या चाहते हैं?
मैं तो तुम्हें जानता भी नहीं.
मुझे इसके बारे में मालूम है
झांग शियाओहोंग.
मेरी तुलना में,
उसके पास बेहतर मौका है
ठीक होने का.
शंघाई और बीजिंग के अस्पताल
सर्जरी कर सकते हैं.
लेकिन यह महंगा है
और इसमें देरी नहीं की जा सकती।
पचास लाख. ये आधा है.
हमारा काम पूरा होने के बाद हम और आधा मिलियन देंगे।
एक लाख.
आप क्या चाहते हैं?
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई?
हृदय रोग से.
उसका दिल बैठ गया.
आपने इसे देखा था?
सच बताओ
और पैसे ले लो.
अन्यथा,
मैं अब निकल रहा हूँ।
तुमने लिन फांग को मरते देखा
उसकी बीमारी से?
मैंने अंतिम संस्कार का प्रबंध किया।
मेरे सवाल का जवाब दो।
क्या आप अपराधियों को शरण देने के आरोप से डरते हैं
?
मैंने एक वकील से परामर्श किया है।
चिंता मत करो। अधिकतम तीन साल।
झांग शियाओहोंग अभी भी वहां होंगे।
और जो कुछ तुमने किया है, उसके बाद,
वह तुम्हारा इंतज़ार करेगी.
क्या आपने इसे स्वयं देखा है?
ज़ेंग जी ने मुझे यह बताया।
मैं अपनी बहन से नहीं मिल सका।
ज़ेंग जी ने उसे मार डाला?
वह शायद बीमारी से मर गयी होगी,
लेकिन...
मुझें नहीं पता।
कितना पैसा
क्या तुमने ज़ेंग जी से जबरन वसूली की है?
संभवतः लगभग
300,000 युआन.
वह तुम्हें पैसे देता रहा
लिन फांग के प्रति स्नेह के कारण
या आपको चुप कराने के लिए?
हास्यास्पद।
वह स्पष्टतः मुझसे डरता है।
ठीक है, मैं कर चुका हूं।
पैसे ले लो.
किस प्रकार की मिट्टी
क्या हम खोज भी रहे हैं?
यहाँ की मिट्टी
मुझे तो यह एक जैसा ही लगता है।
कोई जल्दी नहीं।
धीरे धीरे खोजो.
सूप तैयार है.
चलो भी।
हमें चाहिए
शायद जल्द ही वापस आ जाऊँगा।
शाम 6 बजे के बाद कार लौटाना
चुकानी होगी
अतिरिक्त आधे दिन का शुल्क।
कोई जल्दी नहीं।
देखते रहो।
क्या हम कोई अन्य स्थान आज़माएँ?
मुझे लगता है कि यहाँ की मिट्टी
सब कुछ समान है।
ज़ेंग जी.
दवा।
मेरे बैग में.
ठीक है, मैं इसकी तलाश करूंगा।
शांत रहें।
जल्दी करो।
आसान है, मैं इसे जल्द ही ढूंढ लूंगा।
मेरा दिल दुखता है.
मुझे दवा दो.
अब मुझे दवा दे दो.
मैं बहुत बुरा लगता है।
दवा...
अच्छा बनो।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
मुझे एक उपहार मिला.
यह विशेष है.
अभी
कलाकृति का एक साधारण टुकड़ा.
ट्रैकिंग शॉट,
जिसमें कुछ आंशिक जोखिम भी शामिल हैं।
धन्यवाद।
ठीक है।
केबल बिछा दी?
वेई, यह वास्तव में आप हैं।
दूर रहो मुझसे।
चलो भी।
वेई, यह बहुत बढ़िया है।
मैं सोचा आप मर गये थे।
क्या तुम पागल हो?
माफ़ करना, चलो फिर से लेते हैं। मैंने गलती कर दी।
उतरो, जल्दी करो।
दोबारा।
क्षमा करें, मैं हँसा।
???मुझे जो चाहिए वो सब मुझे चाहिए???
बाढ़ से तटबंध टूट गए।
तटबंध हंसों पर टूट रहे हैं।
बर्फ पर चलते हंस।
पूरा चेहरा शॉट.
एक तरफ सरकाना।
खड़े रहो. कार्रवाई करो.
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खटास को सम्मोहित कर दूँगा???
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
???तुमने मेरा डिज़ाइन बर्बाद कर दिया???
???मानवता के साथ खिलवाड़ मत करो???
???वे कभी संतुष्ट नहीं करते???
तैयार हो जाओ।
मिट्टी नीचे फेंको.
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
सब लोग पीछे हटो.
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
???यह आपके गले से बह रहा है???
आ रहा है.
तीन, दो, एक. कार्रवाई.
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
बेशर्म!
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???